## Respuestas del Informe

- `.gitignore` hace que todos los archivos, directorios, o extensiones de archivos especificados sean ignorados en directorio del repositorio que Git va a trackear. En el caso actual, `.gitignore` ignora el directorio `vendor`. Una de las limitaciones que encontramos es que al haber añadido un archivo con `git add` no podremos ignorarlo a menos que se elimine.
- El archivo `.travis.yml` añade información al repositorio para que TravisCI sepa cómo actuar a la hora de hacer los tests. Travis no sabe qué lenguaje estamos utilizando, así que el archivo indica que usamos PHP (versión 7.2). Además, indica que el código requiere `Composer` y que los tests a probar están en la carpeta `tests`.
- El archivo `composer.json` tiene la tarea de especificar las dependencias necesarias para el correcto funcionamiento del programa. `composer.lock`, por su parte, lleva un listado de todas las dependencias utilizadas con sus respectivas funciones, de modo que todos los contribuidores (y también Travis) sepan en qué versión de dichas requieren trabajar.
-Como alternativas a Composer tenemos a **NPM** en NodeJS y a **Bundler** en Ruby.
-Cuando le damos un **namespace** a un archivo estamos especificando que pertenece a un "grupo", es decir, que de querer ser utilizada alguna de las clases declaradas en el mismo desde otros archivos en el mismo "entorno" no será necesario declararla de nuevo, ahorrando así preciado tiempo y líneas de código. Eliminar las menciones del `namespace Bingo` causaría que los tests dejen de funcionar, ya que PHPUnit referencia a los archivos con dicho namespace (los contenidos en `src` y `tests`). 
